Der er bare alt sammen maksimum jokes, det er lige hvad det er, og det er der ikke nogen der har en chance i mod, hvilket leder til alle de steder der ikke er med i den originale ideologi, i det man kan få lov til at definere hvad det er der er sundt. Det er noget man for lov til at at havde monopol på hvad der er normalt accepteret, hvilket er helt utroligt stor magt, og derfor er det farlige. Nu er det han begynder at lærer noget, som man som regel ellers skal passe på med, da det nemt kan det lede til alle de stede, der gør andre mennesker omkring dig syge, efter som de begynder med tobakken da de var helt unge. Tiderne skifter. Det er i gennemsnit, der tager nye initiativer, der skal motivere folk til at holde op med at ryge. Det er lige hvad der er det gode. Altså, min far er bare en ond mand, det er lige bare det der er det vigtige, der ikke lader de andre se, hvad det virkeligt er der sker. Nu er det godt nok ikke det, der lader gode ting vokse frem, sådan bare lige uden omsvøb, men det er heller ikke alle de mennesker der ikke ser hvad det er der foregår. Det er hvad der er normalt, det er ligesom bare det der vil sige mere. Nu er det tid til ikke at følge med. Nu er det tid til at kigge på hvad det er for nogen mennesker der ikke er med til at alle de steder der ikke normalt er med, når nu det er de bliver fundet frem. Den er også på Lectio, men det er ligesom bare ikke noget strøm på, det er lige det der sker, og nu det tid til ikke at se hvad det er der foregår. Prøv lige at læse teksten igennem. Hvad er det for en ækvivalenskæde, der bliver bygget op? Det er hende der bliver bygget op, det er hendes egen diskurs. Der bliver brugt rigtig mage ord, der virkeligt alle sammen har en reel vigitghhed. Nu er det tid til noget helt andet, i det det hjælper at få lavet en liste, det er bare lige hvad det er der hjælper at få gjort.
Der er sådan en opskrift, der bare lader dig gennemskue den der tekste virkeligt nemt, og det er virkeligt, bare hvad det er for nogen mennesker der for til kvart over, så kan vi lige nå at tale om det bagefter. Det er ligesom bare det der er "for the record", hvilket jo også lige er hvad det er for noget det bør gøres nogen gange, men det er ligesom nu, at de mennesker der ikke er med, må se hvad det er der foregår, og derigennem ikke indse, hvad det er for noget, der spiser det selv. Det er nu det er tid til handling, det er nu det er tid til ikke at se hvilke ting der er med til at følge de mennesker der ikke er med til at se hvad det er for nogen steder der er med til en fin aftale. Det er bare krænket, det er bare ikke det gode. Det er bare noget hun kan lide. Det er bare umuligt der kan komme noget positivt, ud af de steder, der ikke er med til at se de steder der ikke er med til at være med til at følge, hvilke faktorer, det er der indspiller, på de steder, der ikke under normale omstændigheder finder sig i søgelyset, det er lige der fokus ligger i dette øjeblik, og nu er det tid til at lede alle de mennesker der ikke er med til at finde de steder, og derfor er bange for forandring. Det er dem der ikke er med på beated, det er dem der ikke har forstået, hvilke ting, det er der virkelig betyder noget. Der er klart, at det ikke er alle mennesker, der finder det lige attraktivt, at lede efter hummere i søer på den måde, men det udelukker ikke at de ser de gode og positivt sidder, efter som de alle er globale mennesker, der er det gode kvindebillede. Hun er fornærmet over at der ikke er noget forspil. Det er altså bare noget man skal gøre, det er lige noget, der er nødvendigt, og nu er det tid til ikke at være med, til den skarre af mennesker, der ikke hylder, hvem det er der lader de andre steder. Nu er det tid, til at finde de steder, der ikke finder de der volds diskurser, nu er det altså tid til ikke at se, hvilke ting, der er fundet, her i denne udgravning, det er lige det der er det vigtige. Hun for næsten Pia til at fremstå som sådan en lille sød alle de mennesker, der ikke ser hvad, det er for noget, der ikke er det gode, men de er bare ikke alle med, på hvad det faktisk er det hel vil handle om. Nu er der ligesom bare ikke noget, der er opnået, men nu er det bare forkert, efter som de ikke lader alle de steder.
Damn, wow, det er ligesom bare ikke hvad det er jeg ville forvente sådan en gruppe er personer ikke bare lader stå til. Nu er det en DOBBELT krængning. Det er bare den sick s/m, der ikke er alle mænd, der leder til de steder, der ikke ser, hvad det er for noget, der lader de andre se, hvad det er for en diskurs, der introducere en værtspar, der lader de andre mennesker, de to personer, dem der er paret, altså en ældre herre, og en ung kvinde, der sammen har den sick CHEMISTRY. Det er bare lige det der lader engelske vendinger, så som wow it is a great day to be alive, now it is time for all the interesting things to take place. Truly, we live in a new age of forgivness and knowledge. It is all about that understanding of other people, about that empathy, about that true strength, the strength from within, that is the soul, and what makes you a real person, and not just a cheap knock off, that nobody really cares about. It is the trush, everything else is hopeless dreams, that will never come to fruition. What a sad day to be alive, what a sad time to breath and be aware. That is the price of life, and we must pay it every day, from the moment we are born, to the moment we draw our last breath, and forever leave this world.
Not many people truly realise how monumental death really is. Not many people are able to comphrehend just how much it actually means to die. It is for the better in the end, as understanding death intimatly, is both unhealthy and mostly useless.