
Bugs--------------------------------------------------------------------
*[VERY IMPORTATNT]PlayAllTreasures virker ikke nogen gange. 2 clienter på samme comp? Breaker midtspil permanent
play treasures individuelt holder op med at virke lidt senere
Konfirmeret sker vilkårligt i faktiske spil
Det her ligner noget generel client input prob ala den lagger et input baguede ala noget der har været der før
*Random crash - lighthouses lige empty? crown på peaseant? kan ikke reproducere
*Crash i endgame efter flere addvictory, kun basis victory kort og curses. kan ikke reproducere
*Teacher boon tokens. Det er kun den sidst lagte der virker? kan ikke reproducere

Rule inconsistencies----------------------------------------------------
*Chains af TRE'er ind i durations resultere i at alle TRE'er forbliver i spil, da de alle er linkede. Der bør dog kun forblive et antal tilsvarende den mængde der skal bruges for at repræsentere hvad der sker næste tur.
eks: TRE->TRE-duration bør det kun være den sidste TRE der forbliver i spil, mens TRE->TRE->duration+duration kræver begge.
*Effekter der søger i discardpile leder i hele discard pile, selv om de noget af tiden kun bør kunne se toppen.
eks: Summon bør ikke kunne finde det summonede kort, hvis det gainer andre kort ongain, da disse ligger på toppen.
Effekter kan kun se hele discardpile, hvis de er en del af en "look through your discard pile" el. lign.
*Kort der skifter zoner, men ender op i den samme zone, bør resultere i loose track, hvilket det ikke gør.
*Triggers fra events er ikke bundet til players, og kan derfor ikke stakkes på ligefod med andre player triggers.
eks: Hvis en spiller har spilled Fishing Village og købt Summon sidste tur, bør vedkommende kunne stakke dem i en vilkårlig rækkefølge. Summon tilhører dog ikke spillere, og vil derfor resolve først.
*Band of Misfits bør trigger boontokens fra kopieret pile, hvilket den ikke gør, da boontokens kigger på frmPile, som BoM ikke kopiere. Dette er nødvendigt pga. travelers o. lign.

Andet shit--------------------------------------------------------------
*Tokens er virkeligt inkonsistente, og VP-counters er ikke tokens, selv om de nok burde være det.
*Ekstra ture er håndteret virkeligt dumt
*Event-log lookups er fucking cancer